Yang terbaik di alam semesta, Do Ra-ik!
Malaikat yang tersenyum, Kang Woo-seong!
Bersinar, Lee Young-bin
Patah hati, Choi Jae-hee!
Aku mencintaimu, Anak Emas!
Dia terlihat sangat cantik hari ini.
Yang terbaik di alam semesta, Do Ra-ik!
Dia sangat tampan.
Aku mencintaimu, Do Ra-ik!
Tuan Do Ra-ik.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Mengapa…
Mengapa Woo-seong mati?
Mengapa Woo-seong?
Mustahil.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi ini benar-benar terjadi.
Dini hari tadi, Tuan Kang Woo-seong…
dibunuh di rumahmu.
Saya Maeng Se-na dari Firma Hukum Cheon-un.
Saya tidak yakin apakah Anda menyadarinya,
tapi firma kami menangani penasihat hukum
-untuk agensi Anda.
-Berhenti.
Hentikan.
Saat ini, polisi
menganggapmu sebagai tersangka utama.
Mereka telah berhasil
penangkapan darurat seorang tokoh masyarakat.
-Harus ada bukti yang signifikan--
-Aku bilang berhenti!
Cukup dengan omong kosong gila itu!
Mengapa Woo-seong bisa mati?
Baru saja tadi malam
kami minum bersama, bernyanyi,
merencanakan konsep untuk album kami berikutnya!
Itu bohong.
Itu bohong!
Itu bohong, kan? Itu bohong, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Mengapa Woo-seong…
Untuk mengetahuinya, saya memerlukan pernyataan Anda.
Saya perlu tahu persis apa yang terjadi,
apakah ada orang lain yang datang,
atau jika ada orang yang mungkin menahannya
dendam terhadapmu atau Woo-seong.
Menurut Anda, kepada siapa Anda berhutang kesuksesan Anda?
Ra-ik, aku tahu itu kamu.
Sayangku, Do Ra-ik, kamu jahat sekali.
Nomor telepon Anda!
Hai!
Ra-ik!
-Bagaimana kamu bisa memperlakukan penggemarmu seperti ini?
-Penggemar?
Anda kecoak.
Kotor, menjijikkan, menjijikkan, tahu?
Apa? Kecoa?
Hei, Do Ra-ik!
Menurut Anda siapa yang membuat Anda sesukses ini?
Itu benar. Kami menjadikanmu.
Namamu, popularitasmu,
semua yang Anda nikmati saat ini.
Kami membuat semuanya.
Anda tidak akan pernah bisa menyingkirkan kami.
Tidak sampai kami selesai denganmu.
Anda tidak bisa lari!
Ada seseorang yang dendam!
Fangirl obsesif yang gila itu!
Fangirl obsesif?
Maksudmu…
Penggemarmu?
Penggemar atau apa pun,
para fangirl gila itu yang melakukannya!
Mereka mengikutiku kemana saja,
berteriak-teriak,
menelpon dan mengirimiku pesan setiap hari,
membuatku gila sepanjang hari.
Mereka bahkan masuk ke rumah saya baru-baru ini.
Itu mereka! Itu adalah orang-orang psikopat itu!
Aku tahu itu, hal yang gila itu.
Mereka bertingkah manis di hadapanku, f**k,
tapi di belakangku,
membuatku gila.
Saat mereka masuk ke rumahku,
Seharusnya aku memasukkan mereka ke penjara.
Tidak melakukannya, itulah penyesalan terbesar saya.
Detektif.
Apa maksudmu dia sedang rapat?
-Dengan siapa?
-Ayo.
Kalian sudah tersandung satu sama lain?
Itu dia.
Hai!
Bagaimana kamu tahu untuk datang ke sini?
Apakah si brengsek itu, Asisten Jang, melaporkannya?
Hai!
Anda tahu, melompat
klien potensial seperti itu
bertentangan dengan kode etik hukum ya?
Hai!
Akulah yang bertanggung jawab
dari Goldie Entertainment.
Jadi jelas sekali, kasus ini milik saya juga.
Sepenuhnya milikku. Oke?
Baiklah, berhati-hatilah.
Hai!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menyerah begitu saja?
Apakah dia mengaku?
Apakah dia mengatakan dia benar-benar membunuhnya?
Jangan masuk tanpa izin.
-Dia keluar!
-Apakah Do Ra-ik tersangka utama?
-Apakah dia mengakui tuduhannya?
Saya hanya perlu
untuk menonton dari jauh.
Itu sudah cukup.
-Apakah dia dituduh melakukan pembunuhan?
-Apakah dia ada hubungannya dengan kasus ini?
Ada seseorang yang dendam!
Fangirl obsesif yang gila itu!
PEMBUNUH
Sangat menjengkelkan.
MAENG SE-NA
Ketika kehidupan tiba-tiba runtuh
dalam sekejap,
dalam sekejap Anda bahkan tidak pernah menyangka akan datangnya.
Menjijikkan.
Saya mendengar ayahnya membunuh seseorang.
Itu benar.
Dia berbau.
Mungkin dia punya gen yang sama.
Dia mungkin akan membunuh seseorang juga.
Ya benar.
Seorang pembunuh.
Saat rasa sakit itu datang menerpa
seperti gelombang pasang,
tanpa disadari oleh siapa pun.
Dan bahkan ketika aku
tidak bisa lagi melindungi diriku sendiri.
Pada saat itu,
satu-satunya di dunia ini
yang menghiburku
adalah kamu.
Pada hari seluruh duniamu
Mulai berantakan
Aku bisa merasakan langkah kakimu
Saat Anda mengembara
Mencari tempat untuk bersandar
Aku akan memelukmu
Kamu yang lelah karena begitu banyak rasa sakit
Di malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar akan menerangi langitmu
Dan aku akan berada di sini
Jadi ombak yang kasar tidak pernah terjadi
Mengguncangmu lagi
APLIKASI KELUAR
Tolong, alihkan pandanganmu padaku
Sepanjang hari-harimu telah berkembang
Mereka semua…
Ada lagu yang saya rekam di sini.
Saya berhasil ketika saya berada pada titik terendah.
Saya harap ini dapat membawa Anda
bahkan sedikit kenyamanan.
Di malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar…
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya mengambil keputusan.
Saya memutuskan untuk hidup.
CONTOH PERTANYAAN UJIAN GED 2010
Mari kita coba hidup.
Mungkin suatu hari nanti,
Aku akan mencari alasan untuk tetap hidup.
Saya ingin Anda mengenali diri Anda sendiri
Anda telah memimpikannya
Jadi kelopaknya bisa mekar
Dan mewarnaimu sepenuhnya
STUDI KASUS DAN PRESEDEN
DALAM HUKUM PIDANA
Di bawah cahaya bintang
Hanya kita berdua
Aku tidak akan pernah melepaskan tangan ini
Tidak sampai bintang-bintang itu kehilangan sinarnya
Bahkan ketika waktu berlalu
Pikirkan aku lagi
Jika hujan turun suatu saat nanti
Di hatimu sekali lagi
Aku berjanji aku akan berada di sisimu
HIBURAN GOLDIE MENGUNGKAPKAN ANAK EMAS
Berikutnya adalah band beranggotakan empat orang
membuat penampilan debut pertama mereka!
Silakan sambut grup pendatang baru kami yang bersinar,
Gold Boys, dengan tepuk tangan meriah!
Apa?
FESTIVAL CHUNHYANG
Bukankah Kim Seong-jin
seharusnya hari ini?
-Seseorang di sana.
-Mustahil.
Itu bukan Kim Seong-jin, siapa itu?
Saya ingin melihat Kim Seong-jin.
Anak Emas, ayo pergi!
Ayo pergi!
-Ayo pergi!
-Ya.
Ya baiklah.
Halo, kami Anak Emas!
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi
Tidak ada yang bisa mengganggu saya
Aku sendirian dari
Sangat memulai pula
Jangan pernah menyentuhku
Mulai sekarang, kamu tidak ada lagi bagiku
Saya akan menunjukkan kepada Anda bahwa dunia ini
Apakah panggung dibuat hanya untukku
Saya hanya ingin menjadi bintang rock
Hentikan pembicaraan yang tidak berguna
Di sinilah semuanya dimulai
Ayo berrock 'n roll
Akulah bintang rock…
Karena kamulah orangnya
siapa yang membuatku melihat itu.
Saya… bisa tetap hidup.
Tapi…
Itu hanya karena dia melewatinya
sesuatu yang buruk,
dia tidak akan pernah…
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Benar?
Aku tidak tahu.
Katakan padaku.
Aku yang mana?
Anda menciptakan saya.
Jadi, Anda harus memutuskan jawabannya.
Yang mana yang kamu inginkan?
Korban yang dituduh secara salah?
Atau…
seorang pembunuh dengan dua wajah?
saya…
Yang saya inginkan adalah…
kamu yang sebenarnya.
Raik yang asli.
Raik yang asli?
Tidak…
Itu bukan Ra-ik, dia…
Ra-ik saya adalah…
Bukan?
Lalu siapa itu?
Siapa
aku yang sebenarnya?
Makan.
Anda membutuhkan sedikit karbohidrat dalam diri Anda
agar otak Anda dapat bekerja dengan baik.
Ini membantu mengembalikan kenangan,
dan memungkinkan Anda mencari tahu
apa yang sebenarnya baik untukmu.
Di Sini.
Mari kita pertahankan pendirian saat ini, oke?
Jawab hanya dengan "ya" atau "tidak",
tetap singkat.
Sulit, bukan?
Tuan Kang Woo-seong
benar-benar tidak pantas mati.
Tidak ada seorang pun yang mengatakan hal buruk tentang dia.
Baik hati, rajin,
dan yang terpenting, sangat berbakat.
Saya mendengar dia adalah seorang pemimpin
seluruh tim bergantung pada.
Tapi
kenapa kamu berkelahi
dengan seseorang seperti itu?
-Tidak, alasan kami bertarung adalah--
-Jadi terjadi perkelahian.
-Anda mengakui ada perselisihan.
-Baiklah.
Jangan terseret, mengerti?
Dia terkenal karena menggali orang
sampai dia mendapatkan pernyataan yang dia inginkan.
Hai!
Apakah aku yang berada di bawah kulitmu?
Tidak, Kang Woo-seong melakukannya.
Dengar, pembunuhan sebenarnya cukup sederhana.
Teman-teman minum bersama dan mulai berdebat.
"Kamu salah," "Tidak, kamu salah,"
dan kemudian,
seseorang ditusuk.
Pria seperti Kang Woo-seong
selalu sedikit mengganggu, bukan?
Meremehkan orang
karena dialah pemimpinnya,
bertingkah seolah dia lebih tahu…
Jangan berani-berani bicara padahal kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan cemberut.
Anda akan mendapatkan kerutan di wajah cantik itu.
Saya tidak akan meminta biaya pembersihan.
Sebagai gantinya, saya akan menambahkan biaya lain.
-Hambatan tugas resmi.
-Ya, tuan.
Jika Anda terus kehilangan kesabaran…
Orang seperti apa kamu?
Anda seharusnya menjadi pengacara saya.
Lalu kenapa kamu tidak membelaku?
Tolong, tenang dulu.
Tuan Do Ra-ik.
Penuntutan adalah
hendak meminta surat perintah penangkapan.
Jadi jika kamu mau mengaku,
sebaiknya kamu bergegas.
Anda memerlukan pengurangan kalimat itu.
Anda berhenti membela Tuan Do Ra-ik?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Mengapa? Anda berpikir untuk membawanya masuk?
Lupakan. Dia buah busuk.
Dengan surat perintah penangkapan yang akan diajukan,
bagaimana kamu bisa berhenti sekarang?
Kamu bilang itu adalah kesempatan besarmu,
jadi kamu bahkan tidak membiarkanku mendekatinya.
Tuan Do Ra-ik akan diadili
tanpa pengacara, apakah Anda mengerti?
Hei, dan bagaimana denganmu?
-Apakah kamu tidak menjauh karena mengetahui semuanya?
-Mengetahui apa?
Jaksa dalam kasus ini.
Itu Kwak Byung-Gyun yang keras kepala!
Bukankah kamu mundur karena mengetahui segalanya?
-Siapa?
-Kwak Byung-Gyun yang keras kepala.
Anak emas Jaksa Agung
Keluarga Kwak Jong-chul.
Anda belum pernah mendengar tentang dia?
Keluarga hukum elit tiga generasi
sejak presiden pertama.
Anda tahu,
keluarga itu sangat ingin mendapatkannya
terjun ke dunia politik selama bertahun-tahun, bukan?
Dia menggunakan kasus ini untuk mendongkrak namanya,
agar dia bisa terjun ke dunia politik.
Jika saya berusaha terlalu keras untuk menang,
Jaksa Tinggi akan memasukkan saya ke dalam daftar hitam.
Jika aku bersikap santai dan kalah,
pers akan mengunyahku.
Jadi sungguh, siapa yang waras
akan membuat kekacauan seperti ini?
LAKUKAN RA-IK, DIA SAMPAH SEJAK AWAL
IDOL PEMBUNUHAN
Temukan pembunuh sebenarnya
siapa yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkapkan kebenarannya
atas kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenarannya!
Temukan pembunuh sebenarnya
siapa yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkapkan kebenarannya
atas kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenarannya!
Temukan pembunuh sebenarnya
siapa yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkapkan kebenarannya
atas kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenarannya!
Temukan pembunuh sebenarnya!
AKU MENCINTAIMU, KANG WOO-SEONG
SEMOGA ANDA BAHAGIA DI TEMPAT YANG LEBIH BAIK.
KAMU AKAN SELALU BERSINAR DI HATIKU.
Ungkapkan kebenarannya
atas kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenarannya!
Woo-seong…
Bagaimana mungkin dia…
Bagaimana dia bisa melakukan itu pada seseorang?
Investigasi belum berakhir.
-Ra-ik bisa menjadi korban juga.
-Seorang korban? Korban apa?
Semua polisi berkata
orang gila itu adalah pembunuhnya.
Dan pikirkanlah.
Seseorang sedang sekarat di luar,
tidak mungkin dia tidak mengetahuinya.
Apakah itu masuk akal bagi Anda?
SAHAM GOLDIE ENTERTAINMENT JUMLAH
SETELAH KASUS PEMBUNUHAN IDOL?
Baiklah.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi sampai kita selesai memilahnya
posisi resmi kami secara internal,
pastikan kalian semua tutup mulut.
Dan…
REPORTER BAEK
Bawa anak-anak kembali ke asrama.
-Tuan…
-Aku bilang ambillah.
Ya.
Hei, ayo pergi.
Apa maksudmu?
dengan memilah posisi kita?
Ayo keluar sekarang.
Pak!
Reporter Baek.
Kita sudah sepakat sejak lama, bukan?
Tidak peduli apa yang terjadi,
kami tidak akan pernah menghubungi satu sama lain lagi.
Ya, saya juga akan tetap berpegang pada hal itu,
tapi sesuatu yang penting muncul.
Anda seharusnya menerimanya
foto tadi, kan?
Anda tahu Ra-ik mengadakan pertemuan penggemar
sebelum kejadian itu, kan?
Orang itu juga ada di sana hari itu.
Bukankah semuanya terlalu kebetulan?
Aku bertanya-tanya, apakah seperti dulu,
orang ini mungkin ada hubungannya.
Anda benar.
Sepertinya
Woo-seong benar-benar sudah mati.
Saya memikirkannya berulang kali.
-Dan hari itu--
-Tidak.
Tolong jangan katakan apa pun.
Saya belum menjadi pengacara Anda.
Saya akan menanyakan satu pertanyaan sederhana.
Mulai saat ini,
menatap lurus ke mataku
dan jawab hanya dengan "ya" atau "tidak".
Apakah kamu membunuh
Tuan Kang Woo-seong?
-Jika aku bilang tidak, maukah kamu percaya padaku?
-Aku tidak akan bertanya untuk ketiga kalinya.
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak.
Tidak, aku tidak melakukannya!
Berapa kali saya harus menjawabnya?
Aku bersumpah aku tidak melakukannya!
Aku bahkan mempertanyakan diriku sendiri.
Bagaimana jika aku benar-benar melakukan itu pada Woo-seong?
Tapi tidak, tidak mungkin.
Saya tidak percaya padanya.
Klien selalu berbohong demi keuntungannya sendiri
melebih-lebihkan apa pun yang membantu mereka
dan mengubur apa pun yang tidak.
Tapi ada satu hal yang aku yakini.
Hai!
BELUM PERNAH BERTEMU WANITA SEPERTI DIA
Kamu adalah wanita pertama
siapa yang pernah memanggilku "hei."
Saya duduk melalui drama di mana Anda melakukannya
semua akting buruk itu, jadi aku tahu.
-Imut-imut.
-Lakukan Ra-ik.
Anda tidak akan pernah bisa bertindak sebaik ini.
Aku menyukaimu.
Hukum melindungi kita semua
Dunia yang lebih baik adalah
Tempat di mana hukum masih hidup
Dan dalam hukum,
Kita semua bisa bebas…
Itu lagu kebangkitan penjara.
Dan jika terjadi kesalahan,
itulah yang akan Anda dengar
setiap pagi jam 6 pagi.
Tentu saja segalanya akan berbeda
jika aku menangani kasusmu.
Tapi sebelum kita menandatangani perjanjian penahan,
Saya punya satu syarat.
Jika Anda menyetujui satu syarat itu,
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
tanpa gagal.
Wanita itu benar-benar gila.
Di mana Anda menemukan orang seperti itu?
Apakah dia benar-benar seorang pengacara?
Pokoknya, carikan aku pengacara lain.
Seseorang yang mahal dan kompeten.
Dia satu-satunya.
Tidak ada orang lain yang mau menangani kasus Anda.
Dan…
Aku juga tidak bisa membantumu lagi.
Perintah CEO kepada tim kuasa hukum
untuk melihat kontrak Anda
untuk menghentikannya.
-Apa?
-Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa…
Anda bisa mengatakan tidak.
Namun pada akhirnya,
kamu tidak akan bisa menolak.
Dengan segala perhatiannya
kasus ini semakin bertambah,
tekanan publik akan semakin besar.
APAKAH INI AKHIRNYA BAGI ANAK EMAS?
Khususnya jaksa dalam kasus ini,
dia memiliki temperamen yang kejam
dan tidak tahan kalah.
Dan dengan dukungan kuat yang dimilikinya,
tidak ada pengacara yang akan bertindak dengan mudah.
Hukum Do Ra-ik!
Hukuman berat terhadap Do Ra-ik
karena membunuh Kang Woo-seong!
-Hukum dia!
Seiring berjalannya waktu, peluang Anda
hanya akan semakin kecil.
Seorang pembela umum
akan mengatakan sesuatu seperti ini.
Buktinya terlalu jelas.
Jika kita bersikeras menyatakan tidak bersalah,
dan ternyata sebaliknya,
segalanya akan menjadi lebih buruk bagi Anda.
Lebih baik mengakuinya
sebagai tindakan impulsif yang dilakukan
-di bawah kapasitas yang berkurang, dan--
-Klaim pembelaan diri dan keracunan.
Kamu pikir aku juga membunuhnya, bukan?
Jika Anda menerima tagihan
dan meminta keringanan hukuman,
hukumannya kemungkinan besar akan berakhir
sekitar 15 tahun.
Bagaimana saya bisa mengaku
untuk sesuatu yang tidak pernah saya lakukan?
Pergi saja.
Saya sudah punya pengacara.
Jaksa telah meminta
surat perintah penangkapan untuk Do Ra-ik,
anggota grup idola populer
Gold Boys, atas tuduhan pembunuhan.
Sidang pra dakwaan,
juga dikenal sebagai peninjauan surat perintah,
dijadwalkan berlangsung besok
sekitar jam 2 siang.
Melalui sidang ini,
pengadilan akan menentukan
apakah penangkapan Tuan Do perlu…
-Ya, Ye-sol.
-Pengacara.
Saya baru saja mendapat telepon
dari Kantor Polisi Gangseo.
Ini tentang Tuan Do Ra-ik…
Mohon dipersiapkan dan diserahkan
formulir penunjukan pengacaranya.
Ya.
Aku akan masuk nanti sore.
Sebelum itu, aku membutuhkanmu
untuk meminta kunjungan pengacara.
Dan mengatur pertemuan dengan CEO.
Ya, sampai jumpa lagi.
Bangun.
Bangun!
-Apa itu?
-Ayo pergi.
Pergi kemana?
Untuk bekerja.
Kamu bilang kamu benar-benar keluar dari fandom!
Anda bahkan membersihkan semua merchandise Anda.
Saya tidak menganggap kasus ini sebagai penggemar.
Saya menganggapnya sebagai pengacara.
Karena bahkan satu orang
dituduh secara salah tidak dapat diterima.
Tidak bersalah?
-Sudah jelas dia pelakunya!
-Apakah begitu?
Maka akan mudah untuk menemukan bukti
bahwa dialah pelakunya.
Sesaat sebelum kejadian,
beberapa gadis rupanya masuk ke rumahnya
tanpa izin.
Mereka tampak seperti penggemar obsesif,
tapi dia tidak melaporkannya
karena dia tidak menginginkan drama itu.
Penjaga keamanan di sana
mungkin tahu sesuatu.
Bicaralah dengan mereka, dan lacak
identitas para penggemar obsesif itu,
tidak peduli bagaimana caranya.
Sebelum peninjauan surat perintah.
Apa? Tunggu…
Serius…
Sebuah vila mewah
dikelilingi oleh ruang hijau yang luas.
Dan di antara mereka,
tempat kejadian adalah
di sana, Gedung 103, lantai empat.
Rumah Ra-ik.
Dan di lantai dua Gedung 102,
adalah asrama yang digunakan bersama oleh anggota Gold Boys
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Menurut pernyataan Do Ra-ik,
pada hari kejadian,
sekitar jam 8:10 malam,
korban, Kang Woo-seong,
mendatangi kediaman tersangka.
Sekitar sepuluh menit kemudian,
pengurus rumah tangga, Seo Hyeon-suk, pulang…
hanya menyisakan Kang Woo-seong
dan Do Ra-ik di dalam.
Di sinilah pembunuhan itu terjadi.
Perkiraan waktu kematian
adalah antara tengah malam dan jam satu pagi.
Hujan tiba-tiba mulai turun sekitar waktu itu,
dan seseorang membawa
Kang Woo-seong sampai kematiannya.
Apakah itu Raik?
Dan jika bukan dia,
jika itu adalah pihak ketiga,
bagaimana orang itu bisa masuk ke sini?
Terima kasih atas layanan Anda.
Kwak Byung-Gyun, Divisi Kriminal tiga,
Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Senang bertemu denganmu.
Garis polisi
seharusnya sudah diangkat sekarang.
Rasanya seperti sebuah kasus yang perlu saya perhatikan
sampai akhir.
Baiklah kalau begitu.
Melihatnya secara langsung membuatnya lebih sulit
untuk menemukan jawabannya, Pengacara Maeng Se-na?
Anda sangat perhatian.
Mengingat
nama pengacara lawan sudah.
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Ini adalah kasus sederhana,
jadi jangan membuat diri kita lelah.
Satu orang meninggal di ruang tertutup,
dan hanya ada satu orang
di sana pada saat itu.
Itu akan menjadi jelas
setelah penyelidikan lebih lanjut.
Satu-satunya orang
yang mempunyai kunci utama rumah ini
adalah pengurus rumah tangga,
dan alibinya telah dikonfirmasi.
Menurut pernyataan
dari orang-orang disekitarnya,
satu-satunya orang yang mengetahui kode pintu
adalah Tuan Do Ra-ik.
Dan seperti yang Anda lihat,
tidak ada tanda-tanda masuk secara paksa.
Fangirl obsesif yang gila itu!
Mereka bahkan masuk ke rumah saya baru-baru ini.
Artinya, pada malam itu,
satu-satunya orang di tempat ini
adalah korban dan tersangka.
Saya mendengar klien Anda
masih mengklaim dia tidak bersalah.
Anda dan saya sama-sama tahu betapa tidak rasionalnya
dan ceroboh itu.
Jadi cobalah meyakinkan dia…
Sangat kesal.
Itu bau.
Kwak Byung-Gyun
Itu tidak akan berhasil untukku.
Saya tipe orang yang benar-benar menikmati
melakukan hal-hal yang tidak rasional dan gila.
Sampai jumpa di sidang surat perintah.
Menarik.
Apakah kamu gila?
Maksudku,
bahkan jika kamu adalah Maeng Se-na
hyena serigala yang sendirian, ini keterlaluan!
Anda tahu Pengacara Hwang
saran Goldie, kan?
Dengan perdebatan hiburan
apakah akan memotong Do Ra-ik,
keluar dengan klaim tidak bersalah
dari firma hukum yang sama hanya--
-Apakah kamu begitu takut pada Kepala Kwak?
-Ayo!
Ya.
Karena ular manusia itu,
Saya harus menanggung semua penghinaan itu…
Anda tahu persis
mengapa saya menolak jabatan hakim,
pekerjaan jaksa, dan setiap firma hukum besar
untuk bergabung dengan perusahaan kecilmu saat itu
kamu hampir tidak bisa bertahan di Seocho.
Aku tidak tahu!
Anda selalu mengungkit hal itu
kapan pun segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Kwak Jong-chul akan memutarbalikkan kasus ini
untuk keuntungannya lagi.
Dia akan membangkitkan media,
menjadikan dirinya hakim yang ramah.
Dan kemudian, sekali lagi,
orang yang tidak bersalah akan--
Tidak, aku tidak mendengarkan!
Terlalu banyak inkonsistensi
dalam hal ini.
Saya belum melihat berkas kasusnya,
jadi tidak jelas,
tapi aku yakin ada sesuatu.
Mengapa kamu begitu terpaku pada kasus ini?
Apakah Anda memiliki kepastian?
saya hanya…
Ada sesuatu
Saya ingin memeriksanya sendiri.
Aku tidak tahu! Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk membantu.
Dan jika terjadi kesalahan,
itu semua terserah padamu, oke?
Ya.
Anda dapat berbicara dengan baik.
Apa yang kamu butuhkan?
Tidak ada apa-apa.
Terus beri aku kebebasan,
menjauhlah dariku
seperti yang selalu kamu lakukan,
dan biarkan aku bekerja sesukaku.
Hentikan itu.
Apa yang ingin kamu lihat di sini?
Mereka yang tidak bisa bekerja
selalu mencari kelemahan orang lain.
Telinga meninggi, berharap menangkap sesuatu.
Anda mungkin sudah pernah mendengarnya,
Saya akan menangani kasus Tuan Do Ra-ik.
Saya perlu semua file kasus terkait dikompilasi.
Tentu.
Masuk.
Ini adalah catatannya
dari pertemuan terakhir Pengacara Hwang
dan catatan wawancara tersangka.
Saya pikir itu mungkin berguna.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Tidak mungkin
dia menyerahkannya dengan sukarela.
Saya mencurinya.
Saya ingin membantu.
Saya ingin menjadi asisten hukum Anda.
Saya penggemar Gold Boys.
Jangan pernah lakukan ini lagi.
Jika sesuatu terjadi karena ini,
Aku tidak akan bisa melindungimu.
-Kamu bisa pergi sekarang.
-Ya.
Sebelum sidang surat perintah,
kami hanya memiliki kesaksian tersangka,
tidak ada catatan investigasi, jadi ini sulit.
Temukan saya kasus atau preseden serupa
di mana klaim tidak bersalah dikuatkan.
Sebanyak yang Anda bisa.
Dan Anda bisa menandatangani NDA
dan menaruhnya di mejaku besok.
Ya!
Hei, apakah kamu mendapatkan nomor Jin-taek?
Hampir, dia akan siaran langsung hari ini.
-Aku akan meneleponnya sekarang juga.
-Bagus.
Anda Kim Hee-young, Choi Ha-neul, kan?
Siapa kamu?
Apakah kami mengenal Anda? Apakah Anda kenal orang ini?
Halo, hama obsesif…
Maksudku, penggemar obsesif. Senang berkenalan dengan Anda.
Bolehkah kita ngobrol sebentar?
-Siapa dia?
-Aku tidak tahu.
Tidak, kami tidak!
Terlalu keras, kamu.
Kami bukan penggemar obsesif.
Kami penggemar TMB.
Lepaskan tanganmu! Rekam!
-Keluar!
-Aku akan menelepon polisi!
-Oppa!
-Kamu masih menyangkalnya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada penggemarmu?
Jadi apa?
Ya, kami menyelinap masuk, tapi dia bilang tidak apa-apa
dan menyuruh kami pergi!
Segalanya tidak baik-baik saja lagi.
Pembunuhan terjadi
tepat di tempat kamu masuk tanpa izin.
Dan menurutku tidak
kedua peristiwa itu tidak berhubungan.
Apa yang dia bicarakan?
Hari itu Woo-seong berakhir seperti itu,
-kami membuntuti anak-anak TMB.
-Benar.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Apakah tidak apa-apa bagimu
untuk mengejar orang yang tidak ada hubungannya seperti ini?
Nah, apakah ada hubungannya atau tidak
bisa banyak berubah
tergantung dari sudut pandangmu.
Tidak melaporkannya
tidak membuat kejahatanmu lebih ringan.
Menjadi penggemar bukan berarti
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Dan saya sepenuhnya bermaksud membuat Anda mengerti
betapa seriusnya tindakanmu.
Anda telah melihat bagaimana kasus ini
muncul dalam berita utama real-time
setiap pagi dan malam, kan?
Dengan kasus yang meledak seperti ini,
menurutmu apa yang akan terjadi
ketika wartawan mengetahuinya
dua orang melakukan pelanggaran
ke rumah Tuan Do Ra-ik?
Mereka akan menyukainya, bukan?
Saya akan mengajukan tuntutan hukum satu per satu,
dengan kecepatan yang sangat lambat
dan saksikan perhatiannya tumbuh lebih besar.
Maka bukan dia yang akan muncul di TV
secara real-time lagi.
Itu pasti kalian.
Dan forum akan menjadi gila
menggali informasi Anda.
Orang-orang akan penasaran.
Seperti, siapa gadis-gadis ini,
dan bagaimana mereka menyelinap masuk dan keluar
rumahnya tanpa ada yang menyadarinya?
-Dan bagaimana mereka mengetahui kode sandinya?
-Ini bukan…
Aku tidak memintamu untuk menjawab.
Yang harus saya lakukan hanyalah duduk dan menunggu.
Para wartawan akan mendapatkannya
semua jawaban untukku.
Tanpa henti.
Permisi!
Kami hanya pergi ke sana
karena seseorang memberitahu kami tentang hal itu.
Itu hanya rasa ingin tahu.
Bagaimana?
Itu…
Penjaga keamanan berganti shift
dari 11:50 malam. sampai jam 12:00
Saat itulah kita masuk.
Kami sudah tahu
semua lokasi CCTV pula,
jadi menghindarinya adalah hal yang mudah.
Kita tunggu saja saat yang tepat,
dan ketika pintunya terbuka, bam!
Kami menyelinap masuk, dan hanya itu. Permainan berakhir.
Karena privasi penduduk,
tidak ada CCTV
di lorong atau tangga.
Dan anak tangga terakhir menunggu di tangga
dengan lampu sensor gerak dinonaktifkan.
Jika menyala secara tidak sengaja, kita akan kacau.
Jadi kami mengatur semuanya
sebelum Ra-ik pulang dan menunggu.
Dengan begitu, kita bisa menonton dengan aman
dan mencari tahu kode sandinya.
Setelah kami mendapatkan kode sandi,
kami menunggu hari dia keluar
dan pengurus rumah tangganya libur, lalu kita masuk.
Selama dia tidak mengubah kodenya,
kita bisa datang dan pergi kapan pun kita mau,
selama kita tidak tertangkap.
Kalian berdua adalah profesional sejati.
Jadi setelah mencari tahu
kode sandi ke tempatnya,
kamu kembali pada hari lain,
menyelinap ke dalam rumahnya
dan dia menangkapmu?
-Hari itu, kamu merekam videonya?
-Ya.
Itu karena dia menyebut kami kecoa.
-Benar?
-Ya.
Tetapi…
Apakah dia benar-benar membunuh Woo-seong?
Itu pertanyaan besarmu, penguntit?
Sudah kubilang, kami bukan penguntit!
Kami melakukannya karena kami mencintainya!
Bukankah itu yang namanya cinta?
Ingin mendekat,
ingin bertemu dengannya,
-ingin lebih menjaganya.
-TIDAK.
Itu bukan cinta. Itu berburu.
Karena itu menyenangkan,
mengancam nyawa seseorang
dan membuat mereka menderita.
Dengan kekerasan.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
kamu tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Cinta sejati adalah…
memperhatikan jalan yang dilaluinya
dari jauh, jauh…
mendukungnya,
dan berharap
demi kebahagiaannya…
dengan sepenuh hatimu.
Hidupkan dia kembali!
-Bawa dia kembali!
Jalankan Do Ra-ik!
-Eksekusi dia!
-Ini dia datang!
-Katakan saja satu kata!
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Angkat kepalamu.
PENGADILAN
Kamu terlihat bersalah
jika kamu tetap menundukkan kepala.
Angkat kepalamu, dan berdiri tegak.
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Itu bukan aku.
Sebenarnya tidak.
Tapi bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika akulah orangnya
siapa yang melakukan itu pada Woo-seong…
Tuan Do Ra-ik.
Selama saya mewakili Anda,
kamu akan dinyatakan tidak bersalah.
Saya akan memastikannya. Dipahami?
Jadi ulangi setelah saya, "Saya, Do Ra-ik."
Aku berkata ulangi setelahku, "Aku, Do Ra-ik."
Aku, Do Ra-ik.
“Tidak membunuh Kang Woo-seong.”
Tidak membunuh Kang Woo-seong.
“Saya tidak mengakui pembunuhan
Kang Woo-seong."
Saya tidak mengaku membunuh Kang Woo-seong.
Penasihat, tolong nyatakan posisi Anda.
Yang Mulia,
satu-satunya dasar penuntutan
karena menyebut terdakwa sebagai pembunuh
hanyalah satu klaim yang tidak ada pihak ketiga
memasuki TKP.
Namun, dua minggu sebelum kejadian,
terdakwa adalah korbannya
dari intrusi rumah ilegal
dilakukan oleh penggemar obsesif.
Karena statusnya sebagai figur publik,
laporan resmi polisi tidak diajukan,
tapi fakta intrusi ilegal
oleh penggemar obsesif
sudah cukup
dan terbukti secara obyektif.
Oleh karena itu, premis kejaksaan
bahwa tidak ada pihak ketiga yang memasuki kediaman tersebut
telah kalah secara efektif
kredibilitasnya, dan--
Klaim tersebut belum terverifikasi.
Itu penuntutan
itu membuat klaim yang tidak terverifikasi.
Yang Mulia, kata jaksa
itu semua proses forensik
rumah terdakwa telah selesai.
Namun menurut permohonan surat perintah,
tidak ada penyebutan apapun
senjata yang diduga
telah digunakan dalam kejahatan tersebut.
Jaksa,
apakah anda mempunyai penjelasan mengenai hal ini?
Mengenai hal itu,
itu masih dalam penyelidikan.
Saya tidak bisa mengungkapkan rincian spesifiknya.
Namun hasil forensik menunjukkan
bahwa tidak ada tanda-tanda eksternal--
Yang Mulia,
pada malam kejadian,
hujan deras yang memecahkan rekor
mulai turun pada tengah malam.
Sebab, kemungkinan itu terlacak
intrusi terhapus oleh hujan
-Harus dipertimbangkan kembali secara hati-hati.
-Yang Mulia,
pertahanannya terlibat
dalam spekulasi yang tidak berdasar.
Itu adalah tanggung jawab jaksa
untuk membuktikan apakah itu spekulasi atau bukan.
Menurut pengakuan terdakwa
catatan interogasi,
mereka berulang kali menanyainya
dengan hal-hal seperti,
“Ada tanda-tandanya
bahwa tempat itu telah digeledah.
Apa sebenarnya yang kamu cari?"
Artinya adanya jejak pencarian
di tempat kejadian tidak bisa dikesampingkan.
Secara umum, pencarian jejak
adalah tanda yang ditinggalkan ketika pelaku mencoba
untuk menemukan atau menyembunyikan item tertentu.
Sehingga bisa menjadi bukti yang kuat
bahwa orang lain selain terdakwa,
khususnya, seseorang yang tidak dikenal
dengan ruang
hadir di TKP.
Jaksa, apakah ada jejak seperti itu
ditemukan di lokasi kejadian?
Ya, memang ada.
Yang Mulia,
berdasarkan prinsip-prinsip dasar
hukum acara pidana,
putusan bersalah harus berdasarkan bukti
sehingga tidak ada ruang untuk keraguan yang masuk akal.
Oleh karena itu, sejak penuntutan
telah gagal untuk disajikan
ada bukti jelas yang membuktikannya
dugaan kejahatan yang dilakukan terdakwa,
permintaan surat perintah penangkapan
menahan terdakwa harus ditolak.
Oleh karena itu,
berdasarkan asas praduga tak bersalah,
pembela sangat mendesak
agar terdakwa tidak ditahan.
Itu menyakitkan.
Anda melakukan serangan balasan
dari babak pertama.
Maaf?
Sebuah pukulan balasan
adalah saat kamu menyerang balik
terhadap serangan yang masuk.
Aku tidak benar-benar melihat apa pun
Saya akan menyerukan serangan.
Jadi itu hanya beberapa pukulan saja?
Itu benar.
Bandingkan mereka lain kali,
bagaimana jab berbeda dari counterpunch.
Aku akan menjatuhkanmu kalau begitu.
Bagaimana Anda mengabaikannya
sesuatu yang penting?
Jika mereka tidak melaporkannya,
bagaimana saya bisa tahu?
-Ini jadi rumit, sungguh.
-Tidak apa-apa.
Itu hanya sebuah kekosongan.
Itu dipecat, jadi itu cukup bagus.
Dia berbicara dengan baik.
Hasilnya akan keluar nanti.
Kamu bisa pulang sekarang
sejak pekerjaan forensik selesai.
Apakah Anda memiliki seseorang untuk dihubungi?
Seseorang yang Anda percayai.
Aku akan minta mereka datang menjemputmu.
Surat perintah penangkapan penyanyi Do Ra-ik
telah diberhentikan.
Dalam sidang peninjauan kembali surat perintah tertutup hari ini,
pengadilan memutuskan bahwa dia tidak berpose
risiko menghancurkan barang bukti atau melarikan diri.
Akibat keputusan ini,
dia akan tetap berada di luar tahanan
saat penyelidikan berlanjut.
Namun, kasus ini belum selesai.
Kejaksaan sedang bekerja
untuk mengamankan bukti tambahan
untuk mengetahui penyebab kematian Kang
dan untuk mengungkap keadaan selengkapnya…
Menepi sejenak.
PEMBUNUH
Kenapa kamu bersikap seperti itu pada Jae-hee?
Dia sangat peduli padamu.
Tapi kenapa dia tidak meneleponku?
Bukannya dia tidak menyukaimu.
Cepat buka saja.
-Lapar, kan?
-Ya.
Aku masuk dulu!
-Kamu masih tidak bisa tetap berada di lapangan.
-Lalu kamu melakukannya.
Anda mencobanya.
Ayolah, aku banyak mencarinya…
Aku punya ini.
Sudah kubilang tidak.
-Bukankah ini yang seharusnya dilakukan?
-TIDAK.
-Kamu harus mengangkat kelingkingmu!
-Baiklah.
Saya akan mencoba lagi.
Apakah kamu bangun?
Itu melegakan.
Saya pikir kamu mungkin tidak bangun.
Senang bertemu denganmu lagi,
Tuan Do Ra-ik.
Selamat datang…
ke rumahku.
Saya pengacara Do Ra-ik sekarang.
Saya harus melindungi klien saya sampai akhir.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Ugh, Maeng-byeon, serius.
Apakah kamu tidak takut?
Hukum Do Ra-ik.
Mengingat jaraknya, Anda seharusnya berada di sana
kembali dalam waktu paling lambat 20 menit.
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya, kan?
Apa itu?
Apakah kamu akan percaya padaku?
Sampai akhir.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku akan menemukan ingatanku kembali entah bagaimana caranya.
Apa pun yang terjadi.
Terjemahan subtitle oleh: Kim Soyeon